오늘은 할머니를 모시러 가는 길 위에서의 나의 속마음을 담아볼까 합니다.

오늘은 할머니 모시러 가기로 했다. 그저 오리했어도 못 올 뻔한 상황이었지만, 그런 생각은 전혀 들지 않았다. 오히려 가면 또 다른 방법이 있었겠구나라는 생각이 들었다. 집에 있으니까 모시러 가는 거겠지. 그저 그것만으로 충분했다.

길을 가면서, 운전하면서도 마음 속에는 여러 감정이 교차했다. 아쉬움과 슬픔, 그리고 미안함이 함께 뒤섞인 채로. 하지만 화는 안 낼 것이라 다짐했다. 할머니를 마지막으로 보내는 것이 어려운 순간일지라도, 그녀를 위해 마음을 다해 준비한 것만으로도 충분할 터이다.

할머니를 모시러 가는 길, 이제는 나 혼자가 아니라 둘이서 함께 하는 마지막 시간이 될 것이다. 그녀에게 내 마음을 전할 수 있는 마지막 기회일지도 모르니, 마음을 다해 대할 것이다. 함께한 소중한 추억들을 되새기며, 할머니에게 감사함을 전해보고 싶다. 함께한 시간이 짧았지만, 그 모든 것이 나에게 큰 보물이 되어주었기에. 할머니, 이제는 마지막까지 함께할게요. 함께한 모든 순간들을 영원토록 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원토록 기억하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지막 숨결까지 전하겠습니다. 함께한 모든 순간들을 영원히 간직하며, 할머니와의 마지막 이별까지 함께 하겠습니다. 부디 편히 쉬세요, 할머니. 함께한 모든 순간들을 영원하게 간직하며, 할머니에 대한 사랑을 마지